📧 Email Fast Bot 📱
Email Fast Bot - это Telegram-бот, предоставляющий услуги аренды телефонных номеров и электронных адресов. Пользователи могут арендовать виртуальные телефонные номера из различных стран для получения SMS для активации сервисов, а также арендовать виртуальные электронные адреса с возможностью временного использования.

Функционал
Виртуальные номера телефонов: Аренда номеров из разных стран.
Аренда Email: Аренда виртуальных электронных адресов для временного использования.
Активация сервисов: Получение кодов активации через SMS.
Пользовательский интерфейс: Интуитивно понятный и удобный интерфейс в Telegram.
Скриншоты
Главное меню

Главное меню с опциями для получения SMS или Email.

Выбор сервиса

Выбор сервиса для получения кодов активации.

Личный кабинет

Просмотр арендованного номера телефона и других деталей аккаунта.

Как пользоваться
Запуск бота: Найдите бота в Telegram и начните чат.
Выбор опции: Выберите, хотите ли вы арендовать электронный адрес или номер телефона для SMS.
Выбор сервиса: Из списка выберите нужный вам сервис для получения кода активации.
Получение SMS или Email: Бот предоставит вам арендованный электронный адрес или номер телефона. Используйте его для получения кода активации.
Просмотр деталей: Проверьте личный кабинет для просмотра деталей о ваших арендованных услугах.
Установка и настройка
Клонируйте репозиторий:

bash
Копировать код
git clone https://github.com/Timmn3/email-fast-bot.git
cd email-fast-bot
Установите зависимости:

bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Настройте бота:

Обновите файл config.py, добавив ваш токен Telegram-бота и другие необходимые настройки.
Запустите бота:

bash
Копировать код
python bot.py
Вклад
Форкните репозиторий.
Создайте вашу ветку для новой функции (git checkout -b feature/AmazingFeature).
Закоммитьте ваши изменения (git commit -m 'Add some AmazingFeature').
Запушьте в ветку (git push origin feature/AmazingFeature).
Откройте пул-реквест.
Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. Смотрите файл LICENSE для деталей.

Контакты
Для любых вопросов или предложений, пожалуйста, откройте issue или свяжитесь с владельцем репозитория.

